# NET.S.2018.Siaukovich.03

* Папка FindNextBiggerNumber содержит решение задачи №5:  
Реализовать метод FindNextBiggerNumber, который принимает положительное целое число и возвращает ближайшее наибольшее целое, состоящее из цифр исходного числа, и null (или -1), если такого числа не существует.  
  
* Папка FindNextBiggerNumber.Tests содержит тесты для этой задачи.

* Папка FindNthRoot содержит решение задачи №1:  
Реализовать алгоритм FindNthRoot, позволяющий вычислять корень n-ой степени ( n ∈ N ) из вещественного числа а методом Ньютона с заданной точностью. Разработать модульные тесты (NUnit и (или) MS Unit Test) для тестирования метода. 

* Папка FindNthRoot.Tests содержит тесты для этой задачи.

* Папка FilterDigits содержит решение задачи №6 2-го дня:  
  Реализовать метод FilterDigit который принимает массив целых чисел и фильтрует его таким образом, чтобы на выходе остались только числа, содержащие заданную цифру (LINQ-запросы не использовать!) Например, для цифры 7, FilterDigit (7,1,2,3,4,5,6,7,68,69,70, 15,17) -> {7, 7, 70, 17}. Разработать модульные тесты (NUnit и MS Unit Test (включая подход DDT)) для тестирования метода.

* Задача FilterDigits решена двумя способами: через строку и через работу с остатком.

* Папка PerformanceTestForFilterDigit содержит тесты задачи FilterDigits для больших массивов. Время, за которое каждый способ решения отработал, записывается в файл PerformanceOutput.log.

* Оба способа показывают примерно одинаковое время работы в NUnit тестах (хотя в LINQPad метод через остатки работает приблизительно в 3 раза быстрее, чем метод через строки).
